**Посмотреть доступные варианты параметров:**
`CTRL` + `P`

```js
(req: Request< курсор >, res: Response)
```

**Параметры `Request<P,ResBody,ReqBody,ReqQuery,Locals> extends Request`:**

`P` - параметры URL: Это параметры, переданные в URL, например, id в /videos/:id,  
где id - это параметр URL. В типе Request они представлены как объект с именем P,   
где ключи соответствуют именам параметров URL, а значения - это типы значений этих параметров.  

`ResBody` - тело ответа: Это тип тела ответа от сервера. В типе Request он представлен как ResBody,  
который указывает на ожидаемый тип тела ответа. Это может быть, например, JSON-объект, HTML-код, файл и т. д.  

`ReqBody` - тело запроса: Это тип тела запроса, отправляемого на сервер. В типе Request он представлен   
как ReqBody, который указывает на ожидаемый тип тела запроса. Например, если вы отправляете данные формы  
на сервер, типом ReqBody может быть объект, содержащий эти данные.  

`ReqQuery` - параметры запроса: Это параметры, переданные в запросе, но не в URL, а как часть запроса,  
например, параметры строки запроса. В типе Request они представлены как ReqQuery, который указывает на тип  
параметров запроса.  

`Locals` - локальные переменные: Это объект, предназначенный для передачи данных между промежуточным  
программным обеспечением (middleware) в рамках одного запроса. Он может содержать различные данные,  
такие как информация о пользователе, установленные промежуточным программным обеспечением флаги и т. д.  
Этот тип представлен как Locals в типе Request.

**Параметры `Response<ResBody,Locals>`:**

`ResBody` - тип тело ответа: Это тип данных, который ожидается для ответа от сервера. Например,  
если вы отправляете JSON-объект в качестве ответа, то типом ResBody будет объект JSON. Это позволяет  
TypeScript проверить правильность типа данных, который будет отправлен в ответе.  

`Locals` - локальные переменные: Это объект, используемый для передачи данных между промежуточным  
программным обеспечением (middleware) в рамках одного запроса. Переменные, установленные в Locals,  
могут быть доступны для использования другим промежуточным программным обеспечением или маршрутам   
в рамках этого запроса. Это позволяет хранить и передавать данные в пределах жизненного цикла одного 
запроса.